எப்போது வேண்டுமானாலும் உங்களுக்குத் தேவையான இடத்திலும், எங்கும் பிரகாசமான ஒளிரும் விளக்கு.
 நடைமுறை <b> திரை ஃப்ளாச்லைட் பயன்பாடு </b> உங்கள் தொலைபேசி அல்லது டேப்லெட் திரை-ஒளி அல்லது கேமரா-ஃப்ளாசைப் பயன்படுத்துதல்.

 🔦 <b> எளிய மற்றும் எளிமையான </b>

 ஆற்றல் சேமிப்பு பல செயல்பாட்டு வடிவமைப்பு.
 உங்கள் பாக்கெட்டில் நேர்த்தியான பயனர் நட்பு ஒளிரும் விளக்கு பிரகாசம்.
 இந்தத் திரை டார்ச் லைட் தெளிவுபடுத்துகிறது மற்றும் ஒரு பொத்தானை அழுத்தும்போது மனநிலையை அமைக்கிறது.

☀️ <b> பிரகாசத்தை கட்டுப்படுத்தவும் சரிசெய்யவும் </b>

 இந்த மிகச்சிறிய ஒளிரும் விளக்குடன் உங்கள் விருப்பங்களுக்கு ஏற்ப ஒளி மற்றும் திரை வண்ணத்தைத் தனிப்பயனாக்கவும்.
 ஒளி வட்டத்தைச் சுழற்றி, உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ப அதைச் சரிசெய்யவும்.
 அதைக் குறைவாக அமைப்பது உங்கள் சாதனத்தைச் சேதப்படுத்தாமல் நீட்டிக்கப்பட்ட பயன்பாட்டை அனுமதிக்கிறது.

🚫 <b> லிப்ரே மென்பொருள் மற்றும் விளம்பரங்கள் இல்லை </b>

 இந்த மொபைல் ஒளிரும் விளக்கு தனியுரிமை நட்பு.
 கேமரா அல்லது உடைந்த ஒளிரும் விளக்கு இல்லாத சாதனத்தைக் கொண்ட பயனர்களுக்குச் சரியான தேர்வு.
 உங்கள் பாதுகாப்பு பொறுப்பு அளிக்கப்படுகிறது, அது விளம்பரமில்லாதது, எனவே நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தி குறுக்கிட மாட்டீர்கள்.

💡 <b> நற்பொருத்தங்கள் </b>

 * பயன்படுத்த எளிதானது மற்றும் தனியுரிமை நட்பு.
 * விளம்பரங்கள் இல்லை.
 * வெவ்வேறு கருப்பொருள்களுடன் நேர்த்தியான மற்றும் எளிய வடிவமைப்பு.
 * உங்கள் திரையின் ஒளி அல்லது கேமரா ஃபிளாச் ஒரு ஒளி மூலமாகப் பயன்படுத்துகிறது.
 * பிரகாசத்தை கட்டுப்படுத்தவும் தனிப்பயனாக்கவும்.
